# Гид по Екатеринбургу
Гид по Екатеринбургу - навык, с помошью которого можно самостоятельно пройти один из туристических маршрутов в Екатеринбурге. Пользователю на выбор предоставляется несколько маршрутов, после выбора понравившегося он может ознакомиться с достопримечательностями, после чего в Яндекс Картах простроится маршрут для самостоятельного прохождения.

Определение местоположния пользователя реализовано с помощью **API Яндекс.Карт** «HTTP Геокодер». Данные о достопримечательностях и их координатах хранятся в соответствующих папках в **Yandex Object Storage** с публичным доступом. Все необходимые изображения загружены в ресурсы навыка в **Яндекс Диалоги**.

- [Ссылка на публичную версию навыка](https://alice.ya.ru/s/3939d2f2-4583-4de4-a934-03782c7e715d)

<ol><h2>Условия использования Api Яндекс.Карт и их соблюдение:</h2>
<li><b>API должен использоваться только в проектах с открытым доступом.</b> Навык Алисы находится в свободном доступе</li>
<li><b>Нельзя использовать API в коммерческих проектах.</b> Навык бесплатен.</li>

<li><b>Данные, полученные средствами API, должны быть показаны на карте Яндекса</b>. Полученные данные отображаются на карте.</li>

<li><b>Запрещается сохранять или изменять данные, полученные средствами API.</b> Полученные данные не сохраняются и не изменяются.</li>

<li><b>Запрещается скрывать и видоизменять копирайты и логотип Яндекса на карте.</b> Копирайты и логотип не измпеняются</li>

<li><b>Нельзя использовать API для мониторинга и диспетчеризации.</b> API не используется для мониторинга и диспетчеризации</li>

<li><b>Нельзя использовать API в игровых проектах.</b> Карта не является частью игрового процесса.</li>

<li><b>Нельзя превышать суточный лимит запросов к API.</b> Проект маленький и лимит не превысит.</li>

</ol>
